１７号
17号
貴様
你这家伙
何をする
在干什么
私は貴様を作った
是我创造了你
おのれ、ガラクタどもが
可恶，你们这两个破烂玩意儿
ドクター･ゲロは自ら作り出した人造人間１７号によって殺された
格罗博士被自己创造的人造人17号杀了
だが
但是
ドクター･ゲロが使っていたコンピューターは
他所使用的电脑
最強の人造人間を作り出すため、そのまま作動し続けていた
为了造出最强的人造人，还在继续运行着
穿透云层的光 Fly Away (Fly Away)
光る 雲を突き抜け Fly away(Fly away)
身体整个扩大了全景
カラダじゅうに 広がるパノラマ
被踢到脸的地球生气了(生气了)
顔を蹴られた地球が怒って(怒って)
使得火山开始爆发
火山を爆発させる
溶化了的冰雪之中
とけた北極の中に
若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台
恐竜がいたら 玉乗り仕込みたいね
CHA-LA HEAD-CHA-LA
不管发生什么事 还是一样的心情
何が起きても気分は へのへのカッバ
CHA-LA HEAD-CHA-LA
内心的澎湃谁也不明白 就像骚动的元气弹
胸がバキバキするほど 騒ぐ元気玉
CHA-LA HEAD-CHA-LA
脑袋空空的 正好能装满梦想
頭カラッポの方が 夢詰め込める
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Z战士的笑容
笑顔ウルトラZで
今天也唉咿呀呀呀呀…
今日もアイヤイヤイヤイヤイ
SPARKING！
极限对决 !!
三大超级赛亚人
おい、ウーロン、まだ始まらんのか
喂，乌龙，还没开始吗
よく言うよ、開場は夜の７時だっていうのに
你还好意思说，要等晚上7点才开场
今から並ぼうなんて言ったのはどこのスケベじいさんでしょうね
不知道是哪个色眯眯的老头说现在就来排队的
１番前に座ったほうがピチピチギャルがよく見えるじゃろうが
坐在第一排更能清楚地观看丰满的女孩子啊
何しろ、ミスこの世で１番べっぴん世界大会じゃぞ
毕竟这是世界最美小姐大赛啊
想像しただけで、血圧が上がってくるわい
光是想象一下我的血压就要往上飙升了
若いピッチピチのギャルたちと久しぶりにパフパフ
和年轻丰满的女孩们「埋胸」
ピチピチギャルか
丰满的女孩吗
君たち
你们两个
２人とも、いやらしい想像をするのはやめたまえ
别再恶心地意淫了
トランクスの前じゃないか
还当着特兰克斯的面
あの、クリリンさん、俺は別にそんな
小林先生，我没什么
純情な青少年の心を、君たちは
你们俩别带坏了纯情的青少年
よく言うよ
你也好意思说
クリリン、さっきのアレは何じゃ
小林，那么刚才的那些怎么解释
ねえねえ、こんなとこで並んでたってしょうがないっスよ
我说，我们在这里排队也不是办法
控え室のぞきに行こ行こ、早く行こう
我们去她们的更衣室吧，快走吧
ギャルが水着に着替えてるとこのぞけるかもしれないし
说不定能偷看到她们在换泳衣呢
俺の嫁さんになってくれるかわいい子いないかな
不知道有没有肯当我老婆的可爱女孩子呢
やだな、あれはギャグですよ
真讨厌，那是开玩笑的啦
ギャグに決まってるじゃないですか
一听就知道是开玩笑了
俺はギャグも飛ばせる武道家を目指してるんですから
我的目标是成为风趣幽默的武道家
じゃ、ウーロン、わしたちだけで控え室をのぞいてこようかのう
那好，乌龙，我们俩去更衣室吧
クリリン、順番とっといてな
小林，帮我们排队喔
コラー、おまわりさんに言っちゃうぞ
给我回来，不然我要报警了
トランクス、悪いな、並んでてくれ
特兰克斯，不好意思，帮我排个队
クリリンさん
小林先生
しょうがないな
真没办法
悟空さんたちまだ買い物終わらないのかな
不知道悟空先生他们东西买完了没有
そりゃオラが先に
那是我先拿的
悟飯、女っちゅうもんはどうしてこう買い物が好きなんだ？
悟饭，女人为什么这么喜欢购物啊？
お母さんの場合は買い物でストレス解消してるみたいです
妈妈好像是通过购物来缓解压力
んなもんかな
真能缓解吗
悟空さ、これも頼むだ
悟空，这个也拜托你拿着
これで終わりか？チチ
买完了吗？，琪琪
次は悟空さの服だぞ
接下来是买你的衣服
１年中同じ服着て、たまにはオシャレするだ
全年只穿同一件衣服，偶尔也换换行头
何だ？
什么？
俺、体力だけは自信が
我对体力还是很自信的
孫悟空
孙悟空
しかし、クリリンたちもドジだな
不过小林他们还真粗心
日にち１日まちげえるなんて
居然搞错了一天
おかしいと思ったんだけどな
我还觉得奇怪呢
俺たち以外誰も並んでいないんだから
除了我们以外都没有人排队
まあ、明日のお楽しみじゃて
算了，期待明天吧
いらっしゃいませ
欢迎光临
ダーリン
亲爱的
何
怎么了
どうしたの？
出什么事了？
悟飯、もっと食わなくちゃダメだぞ
悟饭，你要多吃点
おめえは育ち盛りだからな
你正在长身体
お父さんの食欲にはとってもかなわないです
我实在比不过爸爸你的饭量
腹八分目でいいだ
八分饱可以了
あんまり食い過ぎると、頭に血が回らなくなるだからな
吃太多会令头部供血变少
勉強の妨げになるだ
影响学习
すんません、おかわり頼むだ
你好，再来一碗
孫悟空
孙悟空
お父さん
爸爸
悟飯、離すんじゃねえぞ
悟饭，你可千万别松手啊
どこのどいつだ、こんなことやりやがったのは
是什么人干的
悟飯、チチを避難させろ、クリリン、トランクスもだ
悟饭，带妈妈去避难，小林和特兰克斯也去
オラからできるだけ遠くへ離れるんだ
尽可能离我远点
高かったハイヒール
好贵的高跟鞋
お母さん
妈妈
やっぱオラ１人を狙っているようだな
果然是冲着我来的
誰だ？おめえたちは
你们是什么人？
おめえたち、全然気を感じねぇとこをみると
完全感觉不到你们的气，从这一点来看
人間じゃねえな
你们不是人类吧
そうか
对了
おめえたちもドクター･ゲロが作った人造人間ってわけか
你们也是格罗博士创造的人造人吧
執念深えことだな
还真是死不罢休啊
悟空さん
悟空先生
トランクス
特兰克斯
悟空さん、ここで戦っていると、被害が大きくなるばかりです
悟空先生，在这里战斗只会扩大损害
誰もいない、北の氷河地帯まで飛びましょう
我们飞到渺无人烟的北部冰河地带去吧
よーし
好吧
おめえら来い
你们跟我来
一体どうなってんの？
究竟发生什么事了？
クリリンさん
小林叔叔
悟飯、残念だけど、俺たちの出る幕はなさそうだ
悟饭，很遗憾，看样子没有我们出场的份了
レベルが違いすぎる
差距实在太大了
でも、僕たちだって何かの役に立てるかもしれません
但我们或许能发挥些什么作用
僕、行きます
我去了
悟飯
悟饭
ダメだ！
不许去！
あしたから予備校の夏期講座が始まるでねえか
预备校的夏季讲座明天就要开始了
もう授業料も払ってるだぞ
学费都已经付了
でも…
可是…
この夏休みは勉強するって約束したでねえだか
你不是保证过这个暑假好好学习的吗
お母さんは勉強とお父さんの命と、どっちが大切なんですか？
妈妈觉得学习和爸爸的命哪个更重要？
悟飯
悟饭
コラー、悟飯！
给我回来，悟饭！
悟飯
悟饭
チチさん
琪琪
俺、悟飯の気持ちよーく分かるよ
我很能体会悟饭的心情
クリリン！
小林！
おめえ何もたもたしてんだ、早く行かなければなんね
你还在磨蹭什么，再不追上去就晚了
早く行け
快去
イテーッ！
好疼！
クリリン、気をつけてな
小林，你小心啊
くそー、俺一生嫁さんもらえそうもねえな
可恶，我可能一辈子都娶不到老婆了
孫悟空
孙悟空
ここなら、誰にも遠慮はいらねえぞ
在这里就不用再客气了
さあ、来い
来吧
悟空さんには指１本触れさせないぞ
我不会让你们碰悟空先生一下的
トランクス
特兰克斯
悟空さん
悟空先生
さすがの孫悟空も思いどおりに戦えないようだな
看来强如你孙悟空也无法随心所欲战斗了
ドクター･ゲロのヤツ、一体いくつ人造人間作ったんだ
格罗博士那家伙到底造了多少人造人啊
俺たちはドクター･ゲロは使っていたコンピューターが
我们是由格罗博士的电脑
貴様を殺すためだけに生み出した人造人間だ
为了杀掉你而创造出来的人造人
コンピューターがオラを？
电脑要杀我？
ドクター･ゲロの貴様に対する復讐心が
格罗博士要向你复仇的怨念
コンピューターに乗り移ったというわけだ
附在了电脑上
復讐心を持ったコンピューターが
怀着这份复仇心的电脑
更に憎しみを増大させて生み出したのが俺たちだ
将憎恨不断扩大，从而诞生出了我们
孫悟空
孙悟空
貴様のデータは全てコンピューターにインプットされ、動きも全て予測されている
你的资料全被输入了电脑，你的动作也全都能预测出来了
だからこそ１５号に動きを全て読まれていたのだ
所以15号对你的动作完全了如指掌
コンピューターが勝手に憎しみを増大させるなんて
电脑居然能自己加深仇恨
小僧、俺たちの目的は孫悟空を殺すことだけだ
小鬼，我们的目的只是杀掉孙悟空
だが、ジャマをすれば話は別
但如果你要妨碍我们
孫悟空をかばいだてする者は全て殺す
我们就把维护孙悟空的人全都杀死
そう簡単にいくかな
能那么简单让你们如愿吗
１４号と１５号を相手に、１分持つかな
面对14号和15号，不知道你能不能坚持一分钟
クリリンさん
小林叔叔
よーし
好
クリリンさん
小林叔叔
すげえ
好厉害
こりゃ、しばらく様子を見るしかないな
只好暂时先观察观察了
孫悟空、今度は俺が相手だ
孙悟空，这次我来当你的对手
俺たちの回路は全て貴様を倒すために作られている
我们的每一条电路都是为了打败你而造的
生きてこの場を逃れることはできない
你是无法活着逃脱的
オラを殺すために、罪もねえ人たちまで巻き添えに
你们为了杀我，把无辜市民都牵连进来
絶対許せねえ
绝对不可原谅
お父さん
爸爸
待て、悟飯
等等，悟饭
俺たちの力ではどうしようもない
凭我们的力量什么都干不了
悟空さん
悟空先生
トランクスさん
特兰克斯
さすがだな
果然厉害
俺のあの一撃をまともにくらってまだ生きているとは
正面挨了我那一下还能活着
お父さん
爸爸
悟飯
悟饭
Ｓ･Ｓデッドリィボンバーを素手で受け止めようというのか
难道想赤手空拳挡住SS死亡爆弹吗
この星の半分を吹き飛ばすほどのパワーがあるのだぞ
其能量可是能摧毁半个地球啊
なに
什么
ベジータ
贝吉塔
父さん
爸爸
勘違いするな、カカロット
你可别误会了，卡卡罗特
俺は貴様を助けに来たわけではない
我来不是为了救你
カカロットはサイヤ人の王子である、このベジータさまの手で始末する
卡卡罗特应该由我这个赛亚人王子的贝吉塔来解决
貴様のようなからくり人形にとどめを横取りされてたまるか
怎么能被你这种活动人偶给半路截杀
孫悟空のあの世への道連れがまた増えたな
又多了一个与孙悟空共赴黄泉的伙伴
１５号、相手をしてやれ
15号，你来对付他
続きだ、孫悟空
我们继续吧，孙悟空
どうした？孫悟空
怎么了？孙悟空
これはまだほんの小手調べだ
这还只是小试身手而已
それとも、恐ろしくて出て来れんか？
还是说你害怕得不敢出来了？
さっきから聞いてりゃ、おめえら
刚才我就听到了
オラたちの力を見くびってっぞ
你们太小看我们的实力了
調子に乗るなよ、くそ野郎
别得寸进尺了，混帐东西
くそー
可恶
クリリンさん
小林叔叔
やった、３人のスーパーサイヤ人がそろった
好啊，三大超级赛亚人齐聚一堂
お父さん
爸爸
いいぞ、悟空
好啊，悟空
お父さん
爸爸
やめろ、悟飯
别去，悟饭
悟飯、よせ
悟饭，住手
悟飯
悟饭
ピッコロさんだ
是短笛叔叔
ピッコロ？
短笛？
よう、孫
你好啊，孙
やっぱりピッコロさんだ
果然是短笛叔叔
ピッコロ
短笛
ピッコロ、すまねえ
短笛，谢谢了
まだ終わったわけではない
还没结束
そのとおりだ
没错
貴様はピッコロだな
你是短笛吧
俺と孫悟空の戦いをジャマするなら
如果妨碍我和孙悟空战斗
貴様もついでに殺してやる
我就连你也一起收拾
ついでに殺されてたまるか
怎么可能让你收拾呢
貴様のほうこそ、ガタガタにしてやる
你才会被打得千疮百孔
しょせん貴様らはガラクタ人形だ
你们终究只是一群活动人偶
１４号と１５号がやられたか
14号和15号被干掉了吗
ベジータ
贝吉塔
カカロット、ピッコロ、手を出すな
卡卡罗特，短笛，你们别出手
こいつは俺が始末する
我来干掉这家伙
父さん
爸爸
ベジータ
贝吉塔
なんで俺ばっかり
为什么就我这么倒霉
お父さん
爸爸
カカロットは俺が倒す
卡卡罗特得由我来打败
悟空さん
悟空先生
お父さん
爸爸
クリリンさん
小林叔叔
元気をくれ
给我元气
オラに元気を分けてくれ
把元气分给我
お父さん
爸爸
オラに、オラに元気を分けてくれ
把元气分给我
海よ、山よ
大海，高山
カカロットは俺のものだ
卡卡罗特是我的
勝手に手を出すな
不准你随便出手
オラに全ての元気を分けてくれ
把所有的元气都分给我
悟空さんに元気玉を
要给悟空先生做元气弹争取时间
来い、人造人間
过来，人造人
俺は２０年後の未来からやってきたトランクスだ
我是来自于20年后未来的特兰克斯
２０年後の地球には
20年后的地球上
お前は存在していない
没有你的存在
今日ここで悟空さんに倒されてしまうからだ
那是因为你今天将被悟空先生在此击败
孫、スーパーサイヤ人のパワーを見せてやれ
孙，让他见识一下超级赛亚人的力量
悟空、ムリだ
悟空，不行啊
スーパーサイヤ人では、元気玉は作れない
超级赛亚人是造不出元气弹的
邪悪な心では、元気玉は作れないぞ
邪恶之心是造不出元气弹的
孫悟空
孙悟空
お父さん
爸爸
よう
哟
悟空はスーパーサイヤ人に変身したと同時に
悟空在变成超级赛亚人的同时
無意識のうちに、消えていく元気玉のエネルギーを自分の中に取り込んだんだよ
无意识地吸收了正在消失的元气弹的能量
きっと
肯定是这样的
オラ分かんねえ
我自己也不太清楚
クリリンさん、頑張りましたね
小林先生，你很拼呢
お前もな、トランクス
你也一样，特兰克斯
たまには活躍しないとな
偶尔也得表现表现呢
ウーロン
乌龙
ムリすんな、クリリン
别勉强了，小林
悟飯
悟饭
早く治って夏期講座に行くだぞ
快点康复去参加夏期讲座了
ところで、ピッコロさんとベジータさん大丈夫かな？
说起来，短笛叔叔和贝吉塔叔叔不要紧吧？
あいつらが死ぬわけないさ
那两个家伙不会死的
到底是什么 等待着我
オレを何が待つのか？
谁也不知道 有口皆沉默
誰にもわからない
永无止境的嗜血和贪婪
血に飢えた無限の野望
正一步一步进迫
容赦なく迫る
眼前的一切面临剥夺
目の前の全てに
所谓新时代 是属于我们 还是邪恶？
立ち向かうオレたちの時代へ
压抑的怒火（忍无可忍）
オレ怒り ギリギリ
蓄势已久（忍无可忍）
そう力 ギリギリ
受够了天灾（次生人祸）
オレ限界 ギリギリ
人命容易复活（人心难测）
そう極限 ギリギリ